Tudo bem.
Então, no último vídeo, fizemos uma implementação simples de tabela de hash, mas nossa implementação não lida
com colisões.
E obviamente isso significa que não é tão útil para uma tabela de hash.
Então, vamos dar uma olhada em duas estratégias comuns para lidar com colisões.
O primeiro é chamado Open dressing.
Então, abrir e se vestir é o que fazemos se tentarmos colocar um funcionário na mesa e descobrirmos
que já existe um funcionário no slot onde queremos colocar o novo funcionário, então procuramos
outra posição na matriz.
Se voltarmos ao nosso método principal aqui quando chamamos push com Mary Smith e sabemos que Smith
chega a cinco e sabemos que Ching Jones já está na posição 5.
Então, o que faríamos é dizer que a posição OK 5 é queda.
Então, vamos procurar outra posição na matriz chamada Abrir e vestir.
Existem diferentes maneiras pelas quais podemos procurar outras posições.
Vamos usar o que é chamado de sondagem linear com pro-Beijing linear quando descobrimos que uma posição para
um valor de chave hash já está ocupada.
Nós incrementamos o valor do hash em um e depois verificamos o índice resultante.
Assim, no nosso caso, quando chegamos para colocar Mary Smith, descobrimos que a posição 5 da tabela de hash dos
boops já está ocupada.
E assim, vamos incrementar 5 a 6 e depois verificaremos a tabela de hash 6.
E se já estiver ocupado, aumentaremos para 7 e continuaremos fazendo isso até encontrarmos um espaço
vazio ou verificamos toda a tabela de hash.
Se a tabela de hash estiver cheia, não podemos adicionar o funcionário à tabela de hash.
É chamado de sondagem linear porque cada vez que incrementamos o índice, estamos fazendo isso de maneira linear e
cada incremento do índice é chamado de teste.
Então, se tivermos que incrementar o índice uma vez antes de encontrarmos uma posição vazia, tivemos que usar uma sonda.
Se tivermos que incrementar o índice três vezes antes de encontrarmos uma posição vazia, tivemos que usar
três testes.
E, obviamente, quanto menor o número de sondas, melhor.
Então, vamos atualizar nossa implementação simples de tabela de hash para usar a análise linear.
Então, vamos voltar para a nossa turma e a primeira coisa que vou fazer é adicionar um método que
verifique se uma determinada posição já está ocupada.
Então eu vou fazer isso aqui embaixo da nossa função de chave de hash.
Então eu vou dizer privado ocupado booleano.
E queremos aceitar um índice porque vamos verificar se uma posição específica está ocupada
e retornar a tabela de hash e o índice não é igual a não.
Então, se há algo já sentado nesse índice, então ele está ocupado.
Então, se não é igual a agora, retornamos verdadeiro.
Se é igual a Nol significa que está vazio e então retornamos falso.
Então, agora vamos atualizar nosso método Put para usar sondagem linear.
Então, ainda vamos alterar nossa chave e, assim que tivermos o valor de hash resultante,
verificaremos se essa posição na matriz já está ocupada.
Então, vamos dizer se a chave hashed ocupada, se já está ocupada, precisamos fazer a sondagem linear.
Se não for, então vamos apenas vir aqui e ainda é possível que não possamos colocar
o item no array.
Não vai mudar isso para ocupar embora porque o método ocupado é essencialmente fazendo
isso agora, então eu vou dizer se ocupado
hash chave agora isso aconteceria se quando estamos fazendo nosso sondagem Verificamos toda a matriz.
E assim, se a matriz está cheia, não importa se vamos fazer sondagem linear, não vamos
encontrar um local vazio.
Então, quando sairmos desse bloco, se o slot da chave hash estiver ocupado, ficaremos sem sorte.
Se não estiver ocupado, podemos ir em frente e para o empregado nessa posição.
Então vamos fazer a sondagem linear.
Então, a primeira coisa que vamos fazer é parar no X, porque precisamos saber quando parar de procurar.
Então, precisamos saber quando analisamos a matriz inteira.
Agora esta implementação está prestes a ser finalizada.
Se chegarmos ao fim da matriz, quando entrarmos com Mary Smiths, vamos alterar seu valor
de chave para cinco.
Nós vamos checar se cinco estão ocupados e vamos nos tornar verdade então vamos
fazer alguma sondagem linear.
Então, vamos incrementar a chave com hash para seis.
Verificamos essa posição se tudo estiver pronto, vamos para 7 e continuaremos.
É possível que todos os slots até o final da matriz estejam cheios.
E assim, se chegarmos ao fim da matriz, queremos retornar a zero, mas precisamos saber quando parar,
porque, então, vamos percorrer a matriz de zero para cima e não queremos passar pela
direita para o final da matriz novamente porque já verificamos algumas dessas posições.
E assim, vamos definir um índice de parada e esse índice será igual à chave com hash porque já verificamos
a posição que vamos incrementar em um e, se continuarmos, daremos a volta e atingiremos essa
posição novamente isso significa que verificamos toda a matriz.
Então vamos dizer isso.
Parar o índice é igual à chave hash.
E então, vamos dar uma volta até encontrarmos um ponto vazio ou atingirmos o índice
de parada e, em seguida, vamos dizer se a chave Hashd é igual a tabelas de hash ou lenth menos 1, queremos defini-la como zero.
Esse é o embrulho.
Então, isso está configurando a primeira sonda e se a posição que acabamos de verificar é o último slot na matriz,
queremos fazer o loop na próxima posição que vamos verificar, é a posição zero.
E então vamos dizer que isso é zero se
não for esse o caso, então vamos incrementar a chave de hash.
E assim todo esse código está fazendo aqui este código aqui está criando o primeiro valor para o primeiro teste.
E assim, no caso de Maria, entraremos e descobriremos que a posição 5 está ocupada.
5 não é igual a tabela de hash que comprimento menos 1 e então vamos apenas incrementar 5 a 6, então 6
será a primeira sonda que usamos.
Se nós estivéssemos chegando com um sobrenome com nove letras.
E então nós temos o valor de hash 9.
Se esse slot já estava ocupado, não queremos incrementar o Cascada 10, porque vamos obter uma exceção
de array fora dos limites.
Nesse caso, nove seria igual ao tamanho da tabela de hash menos 1 e, portanto, o primeiro valor pro que queremos é zero.
Você quer voltar para a frente da matriz.
Tudo bem então agora que temos o nosso primeiro valor, queremos loop-los, queremos dizer que chamamos de chave de hash
ocupar.
Então Wall the slot que estamos olhando está ocupado e nossa chave hash não é igual ao índice de Stoffe, porque
se formos nós olhamos para toda a matriz.
Nós apenas queremos continuar incrementando a chave do hash e vamos dizer que a chave hash é igual à chave hash
mais uma do tamanho da nossa tabela de hash.
Agora, por que isso.
Bem, podemos querer envolver a frente da matriz em algum momento.
Este código aqui apenas define o primeiro valor.
Então, se nós viemos com um valor de 7 digamos e sete foi ocupado.
E assim nós incrementamos o hash Kieta 8 e lá estávamos.
Nós vamos verificar a posição 8.
Bem, digamos que a posição 8 está ocupada.
Então entramos nós vamos dizer oito mais um é nove modificado por 10 é nove, então tudo bem.
Nós vamos dar uma volta e checar a posição 9.
Vamos dizer que isso é ocupado.
Então, vamos entrar e vamos dizer OK nove mais um é 10.
Nós não queremos verificar a posição 10.
Tão fora dos limites.
Então, vamos dizer que 10 mod 10 é zero.
E isso envolve a chave de volta para o início da matriz.
Portanto, este código aqui define a primeira posição pro e, em seguida, em cada iteração de loop, isso definirá a
próxima posição.
E cuida do embrulho.
E é isso.
Esse é o nosso método de venda atualizado.
E assim, se entrarmos com Maria e descobrirmos que a posição 5 está ocupada, definiremos o valor da
primeira sonda.
Vamos verificar a posição na primeira sonda e se isso ainda ocupar, definiremos o valor da
próxima sonda, etc. Então, quando
desistimos desse loop, encontramos uma posição vazia ou saímos porque analisamos todas as posições.
E assim, se a posição estiver ocupada, isso significa que a matriz está cheia.
Nós não podemos no empregado.
Caso contrário, vamos em frente
e no funcionário, se entrarmos e a primeira posição que verificarmos não estiver ocupada, não vamos fazer nenhuma investigação linear, porque isso retornará falso.
Nós vamos sair daqui e vamos fazer o teste novamente.
É redundante, mas é um cheque cronometrado constante, então não é tão grande assim.
E isso retornará False novamente e nós apenas iremos adiante e designaremos o funcionário.
Então, vamos voltar ao nosso método principal e vamos executar o método principal.
Vou descomentar esta tabela de hash de impressão.
Então, vamos correr e desta vez nós não recebemos o oops desculpe não pode
colocar Mary na
mesa de hash e como você pode ver Mary foi colocado para posicionar a posição de John três Jain's em 5 mykes seis e Mary em sete.
Então, a nossa sondagem linear olhou para a posição 5 viu que estava ocupada olhou para a posição 6
viu que estava ocupada olhou para a posição 7 e bingo encontrou uma posição vazia.
E isso está funcionando.
Mas agora vamos tentar recuperar a Mary.
Então eu vou copiar essa linha e talvez você possa adivinhar o que vai acontecer aqui.
Então, em vez de recuperar a chave Wilson, vamos recuperar
as chaves e vamos em frente e correr.
E nós recuperamos a chave Smith e UPS Temos Jane.
Agora, isso aconteceu porque não atualizamos o método get,
então, se voltarmos à matemática, eles ficarão completamente indiferentes sobre sondagem linear.
Então, ele ainda está fazendo o que estava fazendo antes de ir adiante e
fazer o hashing da chave e, em seguida, apenas retornar o que está lá.
Agora, se estamos usando sondagem linear no método put, também temos que usar isso no método get.
Então, em vez de presumir que, se obtivermos um valor hash
de 5, que é onde a chave está, temos que ver e ver
se o funcionário nessa posição foi adicionado à chave que está sendo usada para recuperar um funcionário.
Mas é claro que temos um problema agora porque temos uma matriz de funcionários.
A única coisa que estamos armazenando em nossa tabela de hash é o funcionário.
Não temos ideia de quais chaves foram adicionadas aos funcionários.
Então, teremos que armazenar a chave e o valor na matriz.
Já não é bom o suficiente apenas armazenar o valor e alguns vão
criar uma nova classe chamada empregado armazenado e esta classe terá dois campos que terá a chave e terá
o empregado e eu
vou fazê-los public para que eu não precise criar sets e get porque isso
significa que o código na tabela de hash não será tão confuso.
Então, eu vou dizer chave pública de string.
Essa é a chave bruta.
Este não é o
valor de hash porque quando chegamos para recuperar a memória, temos a chave Smyth e que hashes para cinco.
E quando olhamos para a
posição 5, precisamos saber se o funcionário foi adicionado com a chave Smyth's, sabemos que eles foram adicionados com o valor de hash de 5.
Então, isso seria uma informação redundante, mas precisamos
olhar para o funcionário e dizer que tudo bem, vemos Jane Jones aqui, acrescentou ela com a chave Smith.
E então precisamos da chave bruta.
E é claro que
precisamos armazenar o empregado empregado e eu terei a ideia de gerar um construtor para mim.
OK e isso é tudo que precisamos em nossa classe de funcionários armazenados.
Então, agora que temos que ter que voltar e atualizar nossa classe de tabela ou hash.
Precisamos de uma variedade de funcionários armazenados armazenados pelo funcionário.
E assim teremos que atualizar nosso construtor para criar uma matriz de
funcionários armazenados e para baixo aqui, em vez de apenas colocar o
funcionário na tabela de hash que precisamos para criar uma instância de funcionário armazenado.
Então, estamos dizendo novo empregado armazenado e queremos a chave no empregado.
Então, nada mais precisa mudar aqui.
Estamos apenas mudando o que armazenamos.
Mas agora precisamos atualizar
nosso método Get, pois não podemos mais apenas retornar cegamente o funcionário no índice de hash.
Temos que
verificar para ver se temos a chave certa e se não temos, então temos que usar a sonda linear para continuar procurando.
Então, adicionarei um
método de chave de localização e usaremos isso para encontrar o funcionário que estamos procurando com a chave fornecida.
Então, eu vou dizer private chave find e vamos aceitar a chave bruta como um parâmetro.
Então, a primeira coisa que vamos fazer é usar hash porque o primeiro local que
vamos ver é o valor do hash.
Então, na chave da
lixeira é igual a chave de hash e agora queremos saber se o funcionário armazenado no índice de chave hash foi adicionado à chave em que estamos interessados.
Então, vamos dizer se a chave hash
da tabela hash não é igual a todas e a chave hash da chave hash dot é a chave em que estamos interessados.
Então nós encontramos nossos funcionários, então podemos apenas retornar a chave com hash.
E isso está dizendo que se a chave que foi usada para armazenar o funcionário e
a chave hash é igual à chave que estamos usando para recuperar o funcionário, então podemos ir em frente e retornar o valor
do hash, porque isso significa que o funcionário chave hash da tabela hash foi armazenada usando a chave que estamos procurando.
E assim, se estivéssemos olhando para recuperar Geeing Jones chamamos get com a chave Jones e
Jones iria hash a cinco e, em seguida, veríamos a tabela de hash 5 e olhamos para
o valor-chave o valor-chave na instância de funcionário não armazenada e é Jones
Essa é a chave para o funcionário que queremos recuperar e, assim, podemos apenas retornar a chave em que encontramos o funcionário.
Agora, se esse não é o caso, temos que usar o teste linear
e temos que fazer da mesma maneira que fizemos no método get.
Quer dizer, você
não pode adicionar um a cada índice no método get e, em seguida, quando se trata de encontrar um funcionário, você adicionará cinco para cada problema.
Isso não funcionaria.
Então vamos ter que fazer da mesma maneira.
E então vou copiar o código daqui.
Nós vamos modificá-lo.
Isso nos dará uma vantagem.
Então, nós não nos importamos agora se a posição está ocupada, nós nos importamos
se a chave que foi usada para armazenar o empregado naquela posição corresponde àquela em que estamos interessados.
Então vou tirar essa linha daqui.
Assim, o índice de parada será
definido da mesma maneira na primeira sonda será definido da mesma maneira e realmente reformatar o código agora.
Então é mais fácil para nós ver o que está sendo feito.
Então eu vou até codificar reformatar o código de pagamento e isso puxa tudo.
Então, definimos nossa primeira sonda e agora queremos manter o loop da seguinte forma.
Então, enquanto a chave hash não é igual a parar o índice, porque se é,
então, nós examinamos todas as posições na matriz e a chave hash da tabela
de hash não é igual a tudo que é igual ao Knol, nós obviamente não queremos olhar para ela .
Obviamente não conterá o funcionário que estamos procurando.
E a chave na chave hash da tabela de hash também não é a que procuramos.
Portanto, a chave de hash da tabela de hash não é igual à chave.
Nesse caso, queremos continuar procurando.
Então, nós não olhamos para toda a
matriz e a posição que estamos olhando não é o funcionário que foi adicionado com a chave que nos interessa,
então vamos para a próxima sonda e fazer um loop ao redor e continue procurando.
E assim, quando abandonamos
esse loop, há duas possibilidades: Nós examinamos toda a matriz ou encontramos o funcionário.
Então, vamos dizer se o índice de
parada for igual à chave com hash e, em seguida, analisamos o apagamento total que retornaremos menos um.
Caso contrário, vamos retornar a chave com hash e esqueci meu semicólon aqui.
OK, então usamos a mesma técnica de sondagem linear para procurar o
funcionário que foi adicionado à tabela com essa chave.
Se acharmos que
o funcionário que retornamos quando abandonarmos esse ciclo, estaremos na posição em que esse funcionário foi armazenado.
OK, então agora que temos o método de chave de busca, vamos voltar ao nosso método Get.
E isso não vai ser muito ruim, vamos dizer na chave da lixeira
e desta vez vamos dizer chave encontrar e, em seguida, vamos verificar o sinal de menos se a chave Hashd é igual a menos um.
Nós só vamos retornar não porque isso significa que
não há nenhum funcionário com a chave que estamos procurando.
Caso contrário,
vamos devolver o funcionário e, como estamos armazenando instâncias de funcionários armazenados na tabela de hash, precisamos adicionar o funcionário da Daut aqui e pronto.
Esse é o nosso método get atualizado.
Então, vamos em frente e executar
e desta vez recuperamos
Mary Smith, mas temos que atualizar nosso método de impressão, porque agora temos funcionários armazenados e não temos instâncias de funcionários, então vamos fazer isso agora.
E há outra coisa que temos que fazer também.
É claro que é possível que uma posição de tabela de hash esteja vazia.
Isso não importava antes, porque estávamos apenas imprimindo tabelas de hash.
Mas agora precisamos imprimir a tabela de hash.
Eu pontuo empregado e por isso precisamos verificar Nalls.
Então, vamos dizer se a tabela de hash II
é igual a não, então eu vou dizer que o sistema saiu da linha de impressão e eu vou dizer vazio e senão nós vamos imprimir
o funcionário e tudo mais alguns detalhes aqui Eu vou dizer posição mais eu mais dois pontos em um espaço mais o empregado que nos interessa.
Então vamos correr de novo.
E agora temos os empregados de novo,
podemos ver as posições de John Doe três cinco mykes de Jain seis Marys às sete e quando vamos buscar Mary de volta desta vez, conseguimos Mary em vez de ficar com Jane.
E é assim que funciona o linier sealing.
Se a posição no valor de hash da
chave já estiver ocupada, você continuará incrementando o índice e batendo até a frente, se necessário, até encontrar um ponto vazio.
E como você pode ver, lidar com colisões complica as coisas e também afeta o desempenho.
Se tivermos que usar o teste se houver uma colisão,
adicionar um item à tabela de hash não será mais um tempo constante.
O pior caso é o 0
linear do final, porque é possível que tenhamos que pesquisar toda a tabela antes de chegarmos ao último ponto vazio no array.
Mas como eu disse na prática, pode ser difícil criar uma função
de hash que retorne valores únicos e, muitas vezes, a quantidade de espaço que você tem
na estrutura de dados que está apoiando a tabela pode não ser grande o suficiente segure todos os itens que você deseja adicionar.
Nesse caso, não importa quão boa seja sua função de hashing, as colisões serão inevitáveis.
Agora nós conversamos sobre o fator de carga que pode obviamente afetar quantas colisões você
terá e quão bem a sondagem de sonda linear funciona, porque se sua matriz
estiver quase cheia, então você terá que usar muitas sondas para encontre um lugar vazio.
Mas se você mantiver o fator de carga razoável e, assim, ocasionalmente, redimensionar a
matriz para criar mais pontos vazios, isso reduzirá o número no número médio de probes que você precisa usar.